Öğrendim ki…
Güçlü değilmişim…
Zayıf da değilmişim…
Nefret yoktu…
Öfke de yoktu…
Sadece…
Bankai… ha?
Umarım bu, Ruh Enerjinizin
tamamen geri geldiği anlamına gelmez.
Belki…
Öğrenmek ister misin?
Siz burada bekleyin.
Kurosaki…
Bunu anında bitireceğim!
Uydurma bir Bankai’yle şansını zorlama…
Ichigo Kurosaki!
Ichigo!
Kahretsin!
Kon! Hayır!
Ne diyorsun, ablacığım?!
Burada bekleyemeyiz!
Kon…
Böyle zamanlarda birlikte savaşmalıyız!
Daha ne kadar dinleneceksiniz?!
Yeterince dinlendiniz!
Susmasını bilmiyorsun, değil mi?
Tamam! Hadi gidiyoruz!
Dur!
Abla!
Israr ediyorsan…
Hep birlikte gideriz!
Çocuklar…
Somenomai, Tsukishiro!
Siz hiç ders almıyorsunuz!
Sorun çıkarmayı bırakın!
Asıl sorun çıkaran sensin!
El Directo!
Kahretsin…
Hado 73: Soren Sokatsui!
Ha?!
Getsuga…
Tensho!
Kurosaki’nin Getsuga’sını
emebilmiyor!
Tahmin ettiğimiz gibi, Kageroza
Hollow güçlerini kullanamıyor!
Bu sefer daha güçlü…
Getsugatensho’mun neden daha güçlü
olduğunu merak ediyor musun?
Zihnimin bir köşesinde,
Ruh Enerjimi kaybetmekten korkuyordum.
Ama güçlerimi kaybettiğimde
sonunda anladım.
Neyi anladın?
Elimden gelenin en iyisini yapmadan
pişman olmayı kaldıramayacağımı.
Sana karşı tüm gücümle savaşacağım!
Son karşılaşmamıza göre farklı
olduğunu kabul ediyorum.
Ancak…
Bu pek bir şey fark ettirmez.
Yine uzayı manipüle mi ediyor?!
Bu şekilde,
Nozomi’yi kurtarmak bir yana,
Kageroza’yı yakalamamız zor.
Kujo’yu kurtarmanın bir yolu yok mu?
Ruh Zinciri ve Ruh Uykusu…
Bir ruhun iki hayati noktası,
Ruh Zincirini kırabilirsek…
Anladım…
Vücudundaki Ruh Enerjisi akışını
durdurursak,
tekrar ikiye bölünme şansı var.
Ama…
Ruh Zinciri, değil mi?
Kon?!
Kon?
Gidip Ichigo’ya haber vereceğim!
Bu, sözde arkadaşlarının yardımıyla
yapabileceğin en iyi şey mi?
Yoksa Ruh Enerjin tükendi mi?
Sana söylediğimi sanıyordum…
Nozomi’yi kurtarabildiğim
ve arkadaşlarımı koruyabildiğim sürece
geri kalan önemli değil!
Öyleyse, senin için
hızlıca bitireyim!
Kayış!
İşte beklediğim şey bu…
Ne?!
Hah?!
Bırak beni!
Kahretsin!
Bırak!
Al bunu!
Yap şunu!
Getsuga…
Tensho!
Kazandık mı?
Kahretsin… Kahretsin…
Yapma.
Bu…
vücuduma ne oluyor?
Başım!
Lanet olsun!
Ichigo…
Nozomi?!
Bitir bizi.
Bu tek şansımız!
Lütfen!
Ichigo!
Ruh Zinciri!
Ruh Zincirini parçala!
Hadi! Ichi...
Ne?!
Kahretsin…
Boşuna savaşmayı bırak.
Kaybettin.
Kaybettiğimi mi düşünüyorsun?!
Boş olup olmadığını göstereceğim!
Eğer bu bedeni kaybedeceksem,
her şeyi yok edeceğim!
Renzan: Hajokuri!
Ne?!
Hey!
Bu da ne böyle?!
Bilmiyorum!
Bu ne lan?
Bu Ruh Basıncı da ne?!
İnanılmaz.
Bu kadar gücü hala kalmış mıydı?
Hayır, bu Ruhsal Basınç, Ruh Toplumu'nun kendisinin Reishi'si.
Onu emiyor mu?!
Bu da ne?
Bu tür bir Ruhsal Basınçla nasıl başa çıkacağız?
Bu planın bir parçası değildi…
İşler ilginçleşiyor!
Görünüşe göre siz de bunu beklemiyordunuz.
Bu Ruhsal Basınç akıl almaz.
Tek bir hamlede bu kadar güç…
Şimdi ne yapmalıyız?
Gittikçe büyüyor.
Sanırım başımız dertte.
Kahretsin. Hızlı hareket etmeliyiz.
Ha s*ktir!
Danku.
Yaşlı Adam Yama!
Kageroza Inaba’nın, yoksa…
Ouko Yushima’nın her planı, Ruh Toplumu’na karşı
intikam hissiyle körükleniyor.
Kendisiyle birlikte Ruh Toplumu’nu yok etmek istiyor.
Kahretsin!
Sonun böyle olacağını hayal bile edemezdim.
Ama, neyse olsun.
Benimle gel, Ichigo Kurosaki…
kaos ile hiçlik arasındaki o yere.
Büyüyor!
Onu durdurmak bize düşüyor.
Bekle.
Reigai!
Sizler…
Toplu bir saldırı mı planlıyorsunuz?
Öyle değil.
Hatırlıyor musunuz, Usta Genryusai?
Elbette, gerçek olanlara göre,
yaptığımız şey sahtekarların basit bir isyanı gibi görünebilir.
Ama biz Reigai olarak inandığımız şeyi
sonuna kadar takip etme yolumuz var.
Peki o nedir?
Size henüz söyleyemeyiz.
Artık senin için zamanı geldi.
Bu sözlerin anlamını anlamanın.
Ne?
Koruduğun şeyin senin için çok net olduğunu iddia ediyorsun—
ve bizim için de öyle.
Soul Society'yi kendi yolumuzla koruyacağız.
Biz Mod Soul'ların görevi,
kontrolünü kaybetmiş bir Mod Soul'u durdurmaktır.
Hadi gidelim!
Ne?!
Onlar…
Oh, boşver!
Kahretsin!
Beni durduramazsınız!
Yine mi?!
Yeterince yaptın…
Neler oluyor?!
Dur, Nozomi!
Bunu bitirelim.
Nozomi! Ne yapıyorsun?!
Şu adamlar…
Görünüşe göre onların da gururları varmış.
Herkes iyi mi?
Evet, zar zor…
Ichigo…
Görünüşe göre işgal gücünüz
planladığınız gibi gitmedi.
Şimdi geriye kalan tek şey Nozomi'yi kurtarmak.
Neden?!
Neden seni yenemiyorum?!
Neden?
Neden seni yenemiyorum?
Seni bu kadar ileri götüren şey ne?
Kahretsin…
sana!
Koruyacak bir şeyin var, değil mi?!
Arkadaşların var!
Yanında olacak!
Koruyacak!
Yakın olacak!
Sadece zayıflar başkalarından yardım ister...
Öyleyse neden…
Neden bu kadar güçlüsün?!
Öğrendik.
Güçlü değildik,
zayıf da değildik.
Nefret yoktu.
Öfke yoktu.
Sadece yalnızdık.
Nozomi…
Yanıldık mı…?
Bilmiyorum.
Anlıyorum…
Nozomi!
İyi misin?
Kon…
Evet, iyiyim.
Sağ kolun.
Ah, bu mu?
Önemsiz bir şey.
Eh, artık her şey yolunda, değil mi?
Haklısın.
Hadi, hayata dönelim, Nozomi!
Sen…
Nozomi…
Beni affet, Ichigo.
Başka çarem yoktu.
Ichigo, neler oluyor?
Kon…
Olması gereken bu.
Ne diyorsun, Nozomi?!
Bunda iyi bir şey yok!
Sonunda ona dedim ki…
Bu sefer onun arkadaşı olacaktım.
Arkadaş?
Arkadaş sahibi olmanın ne demek olduğunu öğrendim.
Şimdi sıra bende, ona öğreteceğim…
Böyle konuşma!
Sonsuza dek yok olacakmışsın gibi!
Buna izin vermeyeceğim!
Bunun için teşekkür ederim, Kon.
Ben… seni koruyamadım, değil mi?
Bu doğru değil.
Beni korudun.
Yalnızdık.
Ama artık huzurluyuz.
Çünkü hepiniz…
Çünkü Ichigo ve sen yanımdasın, Kon.
Evet, seninleyim!
Her zaman yanında olacağım! Yani…
Bütün bu zaman boyunca duyamadım… ama şimdi duyabiliyorum.
Ruhumun derinlerindeki sesi…
Duyabiliyor musun, Kon?
Senin derinlerini duyamam…
Ama…
Kulağımı göğsüne dayamama izin verirsen, denemeye hazırım.
Gerçekten bir sapıksın, bunu biliyorsun değil mi?!
Affedersin o zaman!
Bizi unutma…
Unutmayacağım…
Sonuçta, biz her zaman…
Arkadaş… olacağız…
Hey, geri dönmeden önce söylemek istediğim bir şey var.
Dünyalararasına dönmeden önce.
Öyle mi? Hadi söyle.
Fırsatın varken içini dök.
Bankai!
Bankai, Bankai, Bankai, Bankai, Bankai, Bankai!
Bu da neydi böyle?!
Bir süre yapamayacağım için
şimdiden stok yapıyorum.
Ichigo.
Ukitake!
Bunu sana geri vermeme izin ver.
Uçurum Dünyası’nda düşürdün, değil mi?
Ah…
Bizi bir kez daha kurtardın.
Teşekkür ederim.
Bir şey değil.
Benim de sana bir şeyim var.
Hayır, teşekkürler!
Çok daha iyisi var bende!
Tamam, hadi hep birlikte
Yaşayanların Dünyası'na dönelim!
-Doğru.
-Doğru!